### Содержание
  
1. [Введение](#1)<br> 
2. [Объект тестирования](#2)<br> 
3. [Риски](#3)<br> 
4. [Аспекты тестирования](#4)<br> 
5. [Подходы к тестированию](#5)<br>  
6. [Представление результатов](#6)<br>  
7. [Выводы](#7)<br>

<a name="1"></a>
### 1. Введение
 
В данном документе описан тест-план приложения "BarTraveler". Целью данной работы является проверка соответствия полученного приложения в соответствии с SRS.


<a name="2"></a>
### 2. Объект тестирования

Объектом тестирования является приложение, назначение которого - поиск наиболее приемлемого по цене и расположению заведения, и, в соответствии с назначением, оно должно обладать определенным функционалом. Приложение должно обладать следующими атрибутами качества: 
   
   
1. Функциональность:

+ функциональная полнота: приложение должно выполнять все заявленные функции в соответствии с SRS;

+ функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные функции корректно;

+ функциональная целесообразность: отсутствуют незаявленные функции, которые бы мешали приложению выполнять первоначально поставленные задачи.


2. Удобство использования:

+ эстетика пользовательского интерфейса: элементы управления объектами должны быть всегда доступны пользователю;




<a name="3"></a>
### 3. Риски

К рискам можно отнести:
* Необходимость сетевого подключения для получения данных;


<a name="4"></a>
### 4. Аспекты тестирования

В ходе тестирования должна быть проверена реализация основных функций приложения, к которым относятся:

* возможность доступа к полной карте города Минск;

* возможность визуализации барных заведений на карте;

* возможность визуализации разграничения баров в соответствии с бюджетом;

* возможность просматривать информацию о выбранном заведении;


#### Функциональные требования:


##### Возможность доступа к полной карте города Минск

Этот вариант использования небходимо протестировать на:

1. Корректность отображения информации.


##### Возможность визуализации барных заведений на карте
Этот вариант использования небходимо протестировать на:

1. Корректность расположения заведения на карте.
##### Возможность визуализации разграничения баров в соответствии с бюджетом
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
1. Корректность отображения информации о заведении и его цвета.
##### Возможность  просматривать информацию о выбранном заведении
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
1. Кликабельность заведения.
2. Корректность отображения информации о заведении.
3. Корректность закрытия окна отображения информации о заведении.


#### Нефункциональные требования:

1. Интуитивно-понятный интерфейс.

2. Крупные элементы управления.



<a name="5"></a>
### 5. Подходы к тестированию

В данном тестировании будет применяться системное тестирование, а точнее ручное тестирование каждого раннее изложенного функционального требования и всей системы в целом.
<a name="6"></a>
### 6. Представление результатов

Результаты тестирования представлены в [таблице](https://github.com/Bulbash3r/ContactBook/blob/master/Testing/TestResult.md).


<a name="7"></a>
### 7. Выводы

Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов с высокой вероятностью может говорить о хорошей работоспособности, и о том, что данное программное обеспечение работает корректно и соответствует заявленным требованиям.


